vue-resource特点

vue-resource插件具有以下特点：

体积小
vue-resource非常小巧，在压缩以后只有大约12KB，服务端启用gzip压缩后只有4.5KB大小，这远比jQuery的体积要小得多。
支持主流的浏览器
和Vue.js一样，vue-resource除了不支持IE 9以下的浏览器，其他主流的浏览器都支持。
支持Promise API和URI Templates
Promise是ES6的特性，Promise的中文含义为“先知”，Promise对象用于异步计算。
URI Templates表示URI模板，有些类似于ASP.NET MVC的路由模板。
支持拦截器
	拦截器是全局的， 拦截器可以在请求发送前和发送请求后做一些处理
	拦截器在一个场景下会非常有用，比如请求发送前在headers中设置access_token，或者在请求数据失败时，提供的处理方式

vue2.0之后，就不再对vue-resource更新，而是推荐使用axios。基于 Promise 的 HTTP 请求客户端，可同时在浏览器和 Node.js 中使用。

功能特性
1、在浏览器中发送 XMLHttpRequests 请求
2、在 node.js 中发送 http请求
3、支持 Promise API
4、拦截请求和响应
5、转换请求和响应数据
6、取消请求
7、自动转换 JSON 数据
8、客户端支持保护安全免受 CSRF/XSRF 攻击



import axios from 'axios'
axios.defaults.baseURL = "http://www.lovegf.cn:8888/api/private/v1"

请求拦截
//需要设置token值
axios.interceptors.request.use(function(config) {
    config.headers.Authorization = localStorage.getItem("token")
    return config
})

响应拦截：在所有请求成功之后，后端响应数据在被获取之前
	axios.interceptors.response.use(function(){})